Ik woonde hier. Voor het eerst
alleen.
Geen kamergenoten. M'n eigen
woonruimte.
Ik was zo gelukkig.
Ik had een eigen parkeerplaats.
Waar ik vandaan kom, zitten ze
niet in kooien.
Ze zitten in bakken, zodat je ze
kunt aanraken.
DENK AAN DE WERELD MAAR
BEGIN IN JE WOONPLAATS
Heb je hulp nodig?
- Nee, ik...
Ja, dank je.
Ik kom uit Spanje.
- Welk deel?
Galicië.
Ik studeer aan de U van W.
U
-Dub.
Zo noemen ze het hier.
Eindelijk hoor ik geheimen
van een inboorling.
Je hoeft niet te wachten.
Dit duurt wel even.
Waar moet ik anders heen?
Over een week moet ik terug.
M'n visum is verlopen.
Met Linda Powell van
de Milieuraad.
Mooi, bedankt.
Hoe lang zeg ik al dat er geen
mannen zijn?
Al eeuwen.
- Ik heb er een ontmoet.
Toen ik het niet verwachtte.
- Je hebt het verzwegen.
Hij studeert. Hij komt uit Spanje
en moet over twee dagen weg.
Hij is net een komeet.
Wat moet ik doen?
Kon je maar blijven.
Als ik later terugga, mag ik vijf
jaar niet komen.
Wou je terugkomen?
- Nu heb ik een goede reden.
Ik wil dit aan je geven.
Ik wou dat ik beter kon zeggen
wat ik denk.
Dit is een symbool van
onze toekomst.
Ik wil over twee maanden
terugkomen om je te zien.
Ik heb niet veel om je te geven,
maar...
dit is belangrijk voor me.
Gebruik hem als je terugkomt.
Dan heb je altijd een parkeer-
plaats.
Ik stap zo op het vliegtuig
en ik wou afscheid nemen.
Ik zie je gauw weer. Dag.
- Dag, schat. Ik mis je nu al.
Heb je nog meer gedaan voor hij
wegging?
Het is ongelooflijk.
We kunnen niks verbergen.
We spreken in basistaal.
Basistaal?
- En nog wat.
Als we zouden trouwen, kon hij
hier wonen en kon ik altijd uit.
Wil je met die vent trouwen?
Ik ben al die spelletjes zat.
Gaan we nog steeds dansen
als je getrouwd bent?
We zullen altijd gaan dansen.
De Genie Classic. Die kan niet
missen.
Dit zijn de Liftrex en de Liftrex
Super. Misschien iets te veel.
En dan de Linear zakpieper-
annex-garagedeur-opener.
Geef me de beste. Ik verlies hem
nooit meer.
MAAK PLEZIER
BLIJF ALLEEN
Ik heb het pas uitgemaakt.
Met Jennifer, m'n ex-vriendin.
In een vol restaurant.
Ze keek me zo aan van:
Hoe kan je mij laten schieten?
Ik zei dat we niet bij elkaar
pasten.
Een week later wilde ik haar
terug.
Ze wil me niet meer zien.
Ze is nu met Tony.
Tony kent Bailey die de andere
vriendin van Tony kent.
Rita. Die verliet ik voor
Jennifer.
Zeg ik tegen Jennifer dat Tony
met Rita gaat?
Of vertel ik Rita over Tony
en Jennifer?
Dan vertelt Tony dat ik met Rita
en Jennifer ging.
Hoe wordt het zo ingewikkeld?
Was het maar zo eenvoudig
als op deze ansichtkaart.
Is dat niet prachtig?
Ik weet het niet.
Ik ben aan het praten, Cliff.
Ik ben terug bij af.
Weet je wat m'n pa zei toen hij
bij ons wegging?
Maak plezier, blijf alleen.
Ik was pas acht.
M'n moeder ging met me naar
een dokter voor seksles.
De vader en moeder leren
om bij elkaar te komen.
De vader steekt z'n penis...
Je weet toch wel wat de penis is,
Steve?
De vader steekt z'n penis in
de vagina van de moeder.
Dat heet 'gemeenschap'.
Wat eruit komt, heet 'zaad'.
Dan beweegt de man tot er iets
uit z'n penis spuit.
Wat komt eruit?
- Zult.
Misschien was het nooit
eenvoudig.
De komende drie jaar concentreer
ik me op m'n werk.
Alleen m'n werk beheers ik
volkomen.
Werk. Ik moet weg.
Ik ben 23. Weet je nog hoe oud
dat leek?
Ik dacht dat mensen nu in druk-
cabines zouden reizen.
Hier ben ik. 23 en alles is nog
min of meer hetzelfde.
Ik heb nog maar weinig tijd om
iets bizars te doen.
Op je 25ee begint bizar
onvolwassen te worden.
Ik doe inspiratie op bij
m'n vriend. Hij is musicus.
VOORGOED IN ONS HART
JIMI HENDRIX 1942- 1970
Vorige maand kwam z'n band met
een plaat.
Hij is ook kunstenaar.
Hij kan echt alles.
Ik ben blij dat hij in hetzelfde
gebouw woont als ik.
Waar is de brand?
Je apparaat stond uit en ik zou
je zaterdag zien.
Dus daarom kom ik even
dag zeggen.
Wat dacht je van dit weekend?
Dit weekend hebben we die
show, hé?
Ja, die show.
- Er komen kerels uit L.A.
Te gek.
- Heel swingend.
Kom daarna dan langs.
- Afgesproken.
Je weet toch dat ik ook met
andere vrouwen uitga?
Mij hou je niet voor de gek.
- Dat doe ik ook niet.
Je moet je wagen wegzetten,
Cliff.
We hebben een band, en dan
gaat het verder vanzelf.
Het doet wat het wil. Geniet er
nou maar van.
Je weet dat dit echt is. We
hoeven het niet te bespreken.
Je bent helemaal van de wereld,
Janet.
Nu we nog jong zijn?
Dan zie ik je zaterdag wel.
Ik help je met je speakers.
Wat zal ik zeggen? Ze is gek op
me.
Moet je m'n nieuwe
Gortec-horloge eens zien.
20 nummers. Vanavond komt ie
vol.
Alles of niets. Vanavond ben ik
Super Mij.
En als Super Jou Super Haar
ontmoet en ze je afwijst?
Geen probleem.
- Hoezo?
Omdat ik het niet zelf was.
Het was maar een spel.
M'n leven is een Franse film.
Webster en 24th Street.
Hier moet het zijn.
Laten we het aan die clown
vragen.
Waar is De Soto?
Geef het adres maar in mime.
Neem me mee, dan laat ik het
zien.
Waar is De Soto? Onze auto is
stuk.
Weet je wat? Liefde verdwijnt.
Als ik blut ben, is die schat er
zo vandoor.
Misschien kies je de verkeerden.
- Misschien ben ik wel gekwetst.
Weet iemand waar het is?
- Zie ik eruit als een kaart?
Je moet niks zeggen.
- Waar werken jullie?
Ik ben oberkelner.
- Transport.
Hij werkt aan de files.
- Goddank.
Ik bouw vliegtuigen.
M'n vriend en ik verschillen
van mening.
Hij zegt dat je een act moet
hebben als je hier komt.
Ik zag je daar staan, dus ik
dacht:
A: Ik laat je met rust.
B: Ik bedenk een act.
Of C: Ik ben gewoon mezelf.
Ik heb voor C gekozen. Wat denk
je?
Ik denk dat je,
A, een act hebt.
En dat, B, het niet hebben van
een act jouw act is.
Ik praat met Cliff Poncier.
Wat is jullie plaats in
de Seattle sound?
Ik zie ons niet graag als onder-
deel van de Seattle sound.
Ik zie ons op een breder vlak.
We doen het te gek in Europa.
Er is net een plaat uitgekomen
in België.
Waar gaat Touch me, I'm Dick
over?
Touch me, I'm Dick spreekt
voor zich.
Dat is eigenlijk waar dat nummer
over gaat.
Veel mensen zullen denken
dat het gaat over...
Ik heet Dick en je kunt me
aanraken.
Maar het kan op twee manieren
worden opgevat.
Pardon.
Zullen we straks iets doen?
- Waar?
Waar je maar wilt.
We gaan naar huis.
Ik heb 20 nummers gekregen.
20 nummers.
Je hebt nummers van 20 meisjes
die je nooit zult bellen...
... en nooit zult zien.
20 nummers, zodat je je heel
wat voelt.
Niet zo hard.
- Sorry, oorsuizingen.
Nachtclubziekte.
- Jullie worden allemaal doof.
Ik heb m'n avond.
Kijk.
Niet kijken, Linda.
Nog een koffie verkeerd zonder
room.
Ik ga die videoafspraak van
jullie gebruiken.
Dat was een grap.
- Weet ik.
Het is niet alleen voor wanhopige
mensen.
'Expect the Best'
is de beste in het land.
Debbie Hunt. Bel me voor ik naar
Cabo ga.
Uw medicijn, Miss Hunt.
Hij maakt heerlijke koffie.
Vind je niet?
Ik zal het Steve vragen.
Ze liggen achter met de bouw
van de I-90.
De Times wil weten waarom er
files staan op de I-5.
Zo zegt God: Luister naar de
radio.
Heb je m'n voorstel gelezen?
Wat vond je?
Heel goed, maar het moet nog
langs Stu.
Na de lunch.
- Goed, na de lunch.
Hoe is het?
- Ik maak muziek met m'n vingers.
Wat een prachtig geluid.
Ik heb je 61 uur geleden ontmoet.
Ja, dat was ik.
Wil je uit eten...
Druk. Lunchen dan?
Al bezet. Koffie?
Wat dacht je van water?
Ik zie je bij de lunch
en dan nemen we water.
Dit is het decennium van
de schoonmaak.
We hebben de Exxon-olievlek
bestudeerd.
En nu Exxon al die bedrijven
omkoopt en zo...
Ja, het is vreselijk.
Ik wil een groep bijeenbrengen
om de kust te bestuderen.
Maar ik heb nog geen boot
gevonden. Het zal wel lukken.
Privacy bestaat niet meer.
Dat ie haar niet inslikte.
Inderdaad.
Weet je hoe laat het is?
- Half vier.
Ik ben zo laat.
- Gelukkig kwam ie niet opdagen.
Inderdaad.
- Had je echt een afspraak?
Misschien kunnen we...
- Ik ben nog herstellende.
Zal ik je terugbrengen naar je
werk?
Ik zie jouw ideeën voor
de supertrein wel zitten.
Als het aan mij lag...
- Ze deed het knopje omhoog.
Goed teken.
Ik zie haar wel zitten. Ik moet
het goed spelen.
Ik vind het fijn dat je echt naar
me luistert.
Je bent een realist
en een dromer.
Ik word zo boos als ik bedenk dat
iemand de Mona Lisa vernielt...
of een oceaan of iemands
leven.
Wie zijn je buren?
Dat is Bailey.
Hij is oberkelner.
Hij voorziet ons van maaltijden.
Dat is Debbie Hunt, op de hoek.
Ze eet mannen in plaats van
voedsel.
Dat is Cliff.
Hij bezorgt bloemen, heeft vier
banen, werkt in de koffiebar.
Janet Livermore woont boven.
Ze werkt er ook en spaart voor
haar studie.
Cliff en Janet...
Dat was het.
Je klinkt net zoals ik,
als ik over m'n familie praat.
Ga je mee naar boven terwijl je
kleren drogen?
Leuke foto van je.
Denk je wel eens na over verkeer?
Ik wel. De hele tijd.
Het komt door de alleen-rijders.
900.000 mensen stappen alleen
in de auto...
en verbazen zich over files.
Maar als je een trein hebt,
een supertrein...
dan komen mensen uit hun auto.
Je geeft ze koffie, muziek.
Dan parkeren ze hun auto.
Toch hou ik van m'n auto.
De Sonics hebben dit jaar
een goed team.
Gelukkig is Xavier McDaniel
ingeruild.
Is hij bokser of basketbal-
speler?
Hoe durf je?
Kiss at the Hotel De Ville.
Die heb ik ook.
En platen. Ik mis platen.
Ik was DJ op de universiteit.
- Echt?
Daarom heb ik nog platen.
Vriendjes?
Vraag maar niks. Ik heb altijd
pech gehad.
Maar er was een vent... Rich.
M'n vriendinnen waren gek op'm.
Dat verhaal over dat geërfde geld
was verzonnen.
En het is weer aan met Lynn, dus
je zult wel boos worden.
Hij klinkt als een beroeps.
Ik heb heel lang niemand
vertrouwd. En toen...
Ik praat te veel.
- Nee, ga door.
Ik wilde iemand ontmoeten
op de universiteit.
Een combinatie van Mel Gibson
en Holden Caufield.
De seksuele revolutie zou ons
allebei meeslepen.
Ik was een semester te laat.
VERKLEED JE ALS JE LIEVELINGS-
VOORBEHOEDMIDDEL
Condooms. Ze zijn gratis.
Je mag deze mensen best
walgelijk vinden.
Echt waar?
Er zit zoveel leven in jou.
En zoveel emotionele diefstal
in die anderen.
Ik ben Andy.
- Ik ben Linda.
Emotionele diefstal?
We zeiden dat stabiliteit
belangrijker was dan passie.
Onzin.
- Nou en of.
Geeft niet.
We woonden twee jaar samen.
We zijn nog vrienden...
Ik deed hetzelfde. Op een dag
kom je niet meer thuis.
Ik weet het.
- Alles moet makkelijk zijn.
Waarom zag ik jou in een club?
- Geen idee.
Ik vind dit zo'n mooi nummer.
M'n kleren.
Is die benzine-vreter van
de milieubeschermer?
Van m'n vader geërfd.
- Ik weet het niet.
Zullen we dit weekend iets
gaan doen?
Ik bel je wel.
- Niet vergeten.
Waarom parkeer je de volgende
keer niet onder de grond?
Ik moet weg.
Ik was...
helemaal niet in de buurt...
Inbreker.
De buren.
Met Andy. Is alles goed?
- Ze maakt het prima.
Ik moest aan ons gesprek
denken.
Je moet hem vertrouwen,
al wil hij je versieren.
Ik ben een man.
Ik weet zoiets.
kan je nog even wachten?
Je zegt het maar.
- Je bent ongelooflijk.
Ik heb het gevoel dat ik
in je word getrokken.
Maken we te veel lawaai?
Waar denk je nu aan?
Ik speel gewoon goed hard
basketbal.
Je kunt er niks aan doen
als er iets gebeurt.
Ik denk niet: Nu pak ik die vent.
Nog iets, X?
- Ja. Nog niet klaarkomen, Steve.
HET ZANDLOPER
-SYNDROOM
Ik ben verliefd op m'n buurman.
Waarom bel je niet, Cliff?
Wat zal ik eten? Ik wil me niet
meer uithongeren.
Ik neem een salade.
Als ik hem bel, kom ik wanhopig
over.
Hij is te laat, of hij is het
vergeten.
Ik ga hem niet bellen. Als hij
komt, luister ik wel.
Al worden mannen natuurlijk
graag gebeld.
Ik bel over tien minuten.
Dan is hij een uur te laat.
Hij is echt veel te laat.
Als ik raak gooi, dan moet ik
hem bellen.
Twee van de drie.
Was misgooien nou bellen
of niet bellen?
In gesprek. Ik had niet moeten
bellen. Ik ben niet wanhopig.
Ik heb heel veel vrienden.
Je moet niks beginnen met
je buren.
Is het daarom uit tussen ons?
- Zo is het beter.
Absoluut.
- Met Cliff is het zo...
dat hij zo integer is.
- Ik weet het.
Behalve wat vrouwen betreft.
Hij wil...
grote, zandloper-vormige
Amazones.
Je moet jezelf beschermen.
Dus ik ben geen Amazone.
Jij bent van een hoger niveau.
Ik ben blij dat ik hier woon.
Zijn m'n borsten te klein voor
je?
Als ik hier rondkijk, zie ik
alleen...
posters en tijdschriften
en tv-programma's...
met vrouwen met enorme
borsten.
Ik wou gewoon vragen of
dat nou is wat mannen willen.
Is dat wat jij wilt?
Niet liegen, want dan trilt je
ooglid.
Vraag het maar.
Vind je mijn borsten te klein?
Soms.
Hebt u eerder implantaten gehad?
- Wat dacht u?
Denk er een paar dagen over na.
We maken de maat precies
zoals u het wilt hebben.
Wat is pijnlijk?
Het kan wat pijnlijk zijn
en veiligheid is belangrijk.
Denk er een paar dagen over na.
Ik hoorde u aan de telefoon.
Ik ben er klaar voor.
Wat dacht je daarvan?
Misschien iets minder zandloper
voor jouw figuur.
Als je het dan toch doet, moet je
het ook goed doen.
Doe je aan joggen?
- Een beetje.
Misschien is dit dan beter.
Er tussenin dan maar?
- Er tussenin.
Met mij.
Ik ben het zat om te wachten
tot je belt.
Ik lig nu op bed en ik heb iets
wilds aan.
Ik heb geen ondergoed aan.
Ik moet gewoon aangeraakt
worden.
Ik gloei helemaal voor je, Cliff.
Je hebt verkeerd gedraaid, maar
ik kom er aan.
Hij speelt geen spelletjes.
- Te gek.
Ik moet het perfect spelen.
- Doe nou maar.
Wat zegt je intuïtie?
- Niet luisteren.
Ze wil niet dat je aan haar
trekt.
Ze wil geheimzinnigheid, drama,
opwinding. Ik ken vrouwen.
Ik wil geen drama en opwinding.
Ik wil hem vertrouwen.
Moet ik hem vertrouwen?
Niet alle mannen zijn zoals Luiz.
- Je hebt gelijk.
Steve is anders.
Volg je intuïtie nou maar.
Zie het niet als oppervlakkige
seks.
Dat is dodelijk.
Het is voorbij.
Wat denk je?
Als ik met God sprak, zou ik hem
om dit meisje vragen.
M'n borst doet pijn.
Heb je een briefje achtergelaten?
- Nee, m'n T-shirt. Per ongeluk.
Wat nou? Geef me de telefoon.
Ik ga m'n nieuwe semi-vriendin
bellen.
Je zult haar afschrikken.
Ze is mooi. ledereen zou bellen.
Als je niet belt, ben je anders.
Zo krijg je haar.
Je begrijpt het niet.
- Denk aan de laatste drie.
Je hebt gelijk.
Deze moet ik laten ademen.
Je maakt je zorgen over dioxine.
Hier is't nummer van Greenpeace.
Hoe ging het?
- Ik heb de boot.
Alaska gaat door.
- Dat is geweldig, Linda.
Steve op lijn 2.
- Na vier dagen.
Wat moet ik zeggen?
Dat ik boodschappen ben gaan
doen.
Ze is boodschappen gaan doen.
Hij komt er aan.
Hoezo niks?
- Er is niks. Echt niet.
We hadden toch iets?
- Dit kantoor is klein.
Is het omdat ik niet belde?
- Belde je dan niet?
Waarom doe je zo? Ik bel jou
of jij belt mij.
Sorry dat ik niet gebeld heb.
- Je hoeft me niet te bellen.
Komt dit door die vent die
altijd belt?
Hij belt niet altijd.
- Hij heeft vast een staartje.
De gevoelige man met't staartje.
- Dat is ie niet.
Je bent bang voor je gevoelens.
- Dat kan je niet weten.
Toch wel.
- Niet waar.
Laten we geen spelletjes spelen.
- Dan had ik een week gewacht.
Ik bedoel...
- Ik moet werken.
M'n blauwe T-shirt...
Waarom kon je zo goed praten?
Je praat over belangrijke dingen.
Dingen die me opwinden.
En dan is het net of je geen
gevoel hebt.
Waarom kan ik mezelf niet
beschermen?
Waarom ben ik niet gewoon
een vriendin?
Gelukkig was ik er deze keer op
tijd bij.
Liever dumpen dan gedumpt
worden.
Als hij met je naar Hawaï wil,
wil hij iets.
Wat dan nog? Pa is al twee jaar
weg.
Luister, mam.
Ik moet afkicken van te veel
suiker. Kan het wat zachter?
Wacht even. Je moet de borden
spoelen voor de afwasmachine.
Dat heb ik gedaan.
Nee, je moet al het eten er
afspoelen.
Ik vond iets op m'n glas.
Geeft niks, hoor.
Wens me succes met m'n video.
Dit is toch voor
'Expect the Best'?
Ik heb wat knipsels meegebracht
voor m'n look.
Hier hebben we Edie Sedgewick.
Pseudo
-Brigitte Bardot.
Of we gaan naar Spanje voor
de depri vrouwelijke miljonair.
Ik ben gek op deze oorbellen.
Verder vindt niemand ze leuk.
De waarheid?
- De waarheid.
Ik creëer je nieuwe look.
Ze zullen aan je voeten
kronkelen.
Voor tien dollar extra maakt
Brian je video.
Twintig.
Hij kent me niet eens.
Hij is slechts de volgende
Martin Scorcese.
Goed, ik geef me geheel aan je
over.
Ik ben Debbie Hunt.
Als je me wilt zien, moet je het
beeld stilzetten.
Maar het gaat niet om m'n
uiterlijk.
Ik wil verantwoordelijkheid,
fatsoen en liefde.
M'n doelen zijn sereniteit, kennis
en mannen die me begrijpen.
Geen druggebruikers, graag.
Ik ben vrij intens en ik ben
reclamemaker bij KRWE-TV.
Dat ben ik.
Ga daarheen waar de smaak is.
Ga naar Debbie Land.
EINDE
Debbie Land. Grappig.
'Doghouse' als toegift.
Wat heeft het voor zin om ze te
laten klappen?
Je begrijpt het niet.
Een kritiek op onze plaat.
- Lees maar voor.
Als Cliff Poncier begint te
zingen...
Ik wil niks negatiefs horen.
Ga verder.
NOG MEER OPGEBLAZEN GEZEIK
GING CLIFF MAAR VERHUIZEN
ONGELOOFLIJK MIDDELMATIG
Stone, Jeff en Eddie begeleidden
hem goed.
Een goede kritiek.
Dat is ook een compliment voor
jou.
Negatieve energie maakt me
sterker.
Deze band is niet te stoppen.
Dit weekend pakken we Portland
in.
Je bent verliefd, maar wil je
dit echt?
Ja, ik ben vastbesloten.
Wil je een blad lezen?
Fijn dat je dit voor me doet.
Ik wilde je niet alleen laten
gaan.
Wat willen vrouwen eigenlijk
van mannen?
Toen ik hier pas was vanuit
Tucson...
wilde ik een vent die knap
was...
veilig en liefhebbend.
lemand met een eigen flat.
lemand die proost of gezondheid
zei als ik niesde.
lemand die hetzelfde leuk vond
als ik.
lemand die van me houdt.
Veel gevraagd.
- Ja, ik heb wat ingebonden.
En wat is het nu?
lemand die gezondheid zegt als
ik nies.
Als hoor ik liever proost.
Dat is leuker.
Sorry dat je moest wachten.
- Dr. Jamison.
Dit is een vriend van me: Steve.
Kom binnen.
Laatste kans.
Daar gaan we.
Ik zeg nu iets wat ik nog nooit
tegen een patiënt heb gezegd.
Ik wil het best doen, maar je
hebt het niet nodig.
Ik vind je perfect.
Als je vriend je zo niet waar-
deert, moet je je afvragen...
of je wel de ware voor hem
bent.
Wat wil dat zeggen?
- Was m'n cheque ongedekt?
Ik heb zo'n gevoel wat jou
betreft...
Bedankt, maar ik hou van
m'n vriend.
Toch ben ik blij dat ik het zei.
- Dat is ook prima.
Mag ik iets tegen jou zeggen?
- Tuurlijk.
Je gezicht vraagt om een andere
scheiding.
In m'n haar?
Nu zie je er wel swingend uit.
Je bent een te gekke vent.
Je bent Dr. Jamison.
Je hebt leuke ogen en van die
betrouwbare wenkbrauwen.
En je bent chirurg. Daar vallen
veel meiden op.
Echt waar.
Ik heb vriendinnen die gek op
je zouden zijn.
Ik kan geen lol maken.
Ik ben 33 en ik weet niet hoe
ik lol moet maken.
Zo. Was dat leuk of niet?
Ja, dat was leuk.
Ja, de operatie.
Ik wil dat Cliff me leuk vindt
zoals ik ben.
Een paar dagen later verlaat ze
de korf, klaar om te paren.
Misschien was Portland
onze stad niet.
Waar zijn de lofzangen uit onze
jeugd?
Muziek die iets betekende.
The Who in de Kingdome, Kiss in
het Coliseum.
Waar zijn de 'Misty Mountain Top'
en de 'Ironman' van vandaag?
We gaan toch niet uit?
- Moet je nou zien.
Die bands zijn net flessen
bleekwater.
Bier-en-levensstijl-muziek.
De volgende wereldoorlog wordt
gesponsord door weet ik veel wat.
We kunnen in bad gaan.
Vergeet niet dat ze in België
en Italië gek op ons zijn.
De goudwesp komt eten
zoeken.
Het alarm gaat af.
Ze stromen de korf binnen.
Steek me niet aan. Ik moet
dit weekend spelen.
Wacht eens even.
Wat doe ik nou?
Ik hoef hier niet te zijn.
Ik kan het gewoon uitmaken.
Ik heb het altijd kunnen uitmaken
zonder spijt te hebben.
Alleen zijn. Het heeft iets
waardigs.
Heb ik overdreven?
Weet je met wie je spreekt?
We hadden een paar geweldige
weken samen.
Maar als het goed gaat, wacht ik
op problemen.
Ik weet niet of ik het doe of
dat het leven het voor me doet.
Ik ben gewoon wat over tijd.
- Hoeveel?
Veel.
Doug, uit de klas van Mr. Deegan.
Hoe is het, kerel?
Hoe gaat het?
- Goed.
Lang niet gezien. Ik was gek op
je radioprogramma. Bedankt.
We hebben vanavond een feest.
Twee bands. Wil jij de zaak
aan elkaar praten?
Echt niet?
Alleen jij kan Elvis Costello
mixen met Public Enemy.
Jij bent de beste. Je bent
de top.
Je moet gewoon komen.
Maar misschien heb je het druk.
Over tien minuten gaat X bij B.
Als het blauw is...
Moeten we praten.
Ik heb nu tijd.
- Dan praten we nu.
M'n lichaam zegt blauw.
- Ik maak nooit iemand zwanger.
Dat is zo.
- Ik ben vast onvruchtbaar.
Weet je waar m'n schoenen zijn?
- Nee. Bij de deur?
Het zou te gek zijn om een kind
te hebben.
Als je zwanger bent.
- En dat ben ik niet.
En ik zou niks van je verwachten.
Ik zou je helpen. We zouden het
wel redden.
Op de vriendschap.
Dat is blauwachtig, hé?
- Vrij blauw.
Hou het tegen iets blauws.
Laten we het tegen iets wits
houden.
Wat doe je vandaag?
- Naar de loco-burgemeester.
Ik heb het ook druk.
- Bel me maar.
Goed, ik bel of...
Als we de alleen-rijder
de supertrein in krijgen...
kunnen we de stad veranderen.
Het staat erin.
Vrij briljant. Als het aan mij
lag...
Ik zorg voor 15 minuten met
de burgemeester.
Dat is min of meer wat we hier
doen.
Dat is geweldig. Je hebt het
goed uitgelegd.
VERWACHT HET BESTE
Dit zijn de mannen die mij
willen.
Ik ben meer dan een mooi lijf.
Gevoelens.
Ik heb tedere gevoelens die op
de juiste vrouw wachten.
Met zo'n lijf is het moeilijk
over te brengen.
Ik ben Spiro, kunstenaar.
M'n schilderij hangt achter me.
Ik let erg op mijn uiterlijk
en ben ook erg precies.
Als mensen in elkaar geloven...
kan die liefde de hele wereld
rondgaan.
Maar de liefde is kwetsbaar.
Zonder voeding kan die liefde...
Ik zoek een onvoorspelbare
vrouw.
lemand die gecompliceerd is,
die wil experimenteren.
Ik zie de wereld graag vanaf
de fiets.
Ik zoek iemand die dezelfde
ideeën heeft als ik. Over fietsen.
Ben ik te intens? Ik kan ook erg
makkelijk zijn.
Ik ben heel...
heel...
heel eenzaam.
Wie?
- De vent met de fiets.
De vent met de fiets.
- Hij is een verwante ziel.
Die met de fiets.
Leuk pakje.
Is hij te laat?
Ja, maar ik verwacht het beste.
De Sea Merchant op First Avenue
is swingender.
Is er dan nog een Sea Merchant?
- Ja, de nieuwe.
Pas op, rechts.
Is er hier een Jami geweest
voor Debbie Hunt?
Ja, hij liet een boodschap
achter:
Ik heb je adres en ik zie je bij
je thuis.
En hij zag er te gek uit.
Wanhoop is's werelds
ergste parfum.
Het gaat om de draai.
- Je bent er goed in.
Draaien met de bak.
- Zet maar even neer.
Ik wil nog meer.
- Nog meer?
Alles goed? Sorry.
Die zijn van Debbie.
- Ik wil nog meer popcorn.
Wil je nog meer?
- Ja, graag.
Wil je boter?
- Wil ik boter?
Je lijkt echt.
- Dank je. Jij ook.
Toen ik je misliep, ben ik
hierheen gegaan.
En wie kom ik tegen?
Pammy van U-Dub.
Ik heet nu Pamela.
- Je heet Pamela.
Heb je dat pakje op de veranda
gezien?
Nee, we maken popcorn.
- Samen met Kermit.
Ik wil je dat pakje graag even
laten zien.
Even maar.
Gescheiden levens, Pam.
- Het is geen probleem.
Dat is het wel.
- Ik kende hem het eerst.
En dus mag je hem zomaar
pakken in m'n keuken?
Ik heb geen video nodig om hem
te krijgen.
Je wacht tot ik hem heb
en dan maak je maar popcorn.
Ik maak popcorn met wie ik wil.
Ja, met de halve stad.
Ik hoef er tenminste niet naar
op zoek.
We moeten maar niet samen op
vakantie.
Ik zou het zeggen als je je
aanstelde. Nu dus.
Het is niet eerlijk.
Hoeveel wil je hebben?
- 200 dollar.
Absurd.
- Dat heb ik betaald.
75.
- 150.
80 en een maand afwassen.
Afgesproken.
- Prima.
DE THEORIE VAN DE EEUWIGE
AFSPRAAKJES
We moeten praten.
- Ja.
Ik wil iets zeggen.
Laten we trouwen.
- Je wilt niet meer.
ledereen is om de verkeerde
reden bij elkaar.
Het leven geeft ons een teken.
Straks moet ik me deze chilidog
eeuwig herinneren.
Dit wordt een historische
chilidog.
Neem de tijd. Denk erover na.
Neem maar gewoon een hap
als het antwoord ja is.
Ik wil het logisch aanpakken.
Stel dat we getrouwd zijn en een
kind hebben, zijn we dan nog zo?
Het is een sprong in het duister.
En ik heb m'n werk.
Die reis naar Alaska komt er aan.
Ik wil logisch nadenken.
Liefde en logica kunnen best
samengaan.
Wat heeft die blik te betekenen?
Je vindt het doodeng als iemand
echt om je geeft.
Vergeet die logica nou.
Wat zegt je hart?
Ik wil het doen. Het leven geeft
ons een teken.
Dus het is ja.
Je zult het leuk gaan vinden.
- Echt?
Ik wil naar buiten. Mogen we
niet naar buiten?
Was dat het juiste besluit?
- Geen idee.
Xavier zat bijna in de
All-Stars.
Waarom vecht ie dan met betere
spelers?
Zoals?
- Charles Barkley.
Dat is een Bobby Van.
- Wie is dat?
De presentator van
Make Me Laugh.
Ik heb die chilidog nooit
opgegeten.
Dat licht staat te lang op
oranje.
Alles goed?
- Ja, prima.
Laten we uitstappen.
Kom, uitstappen.
James.
Wie is James?
- Geen idee.
James Worthy is een ster.
X is gewoon een speler.
Komt dit uit een eerder gesprek?
Een goed teken.
We hebben een ongeluk gehad.
Je ligt in het ziekenhuis.
Ik ben de baby kwijt, hé?
Het is voorbij.
We redden het wel. Je bent niet
alleen.
Ik ben de baby kwijt.
Kijk me eens aan.
Ik moest van school af, was 20
kilo te zwaar, had een rotbaan...
ik baalde van mezelf.
Hoe gaat het vandaag?
- Beter.
Ik heb alle bladen van de wereld
gelezen.
Ben je naar je werk geweest?
- Nee.
Al twee weken niet. Ik word vast
ontslagen.
Ik moet een poosje alleen zijn.
Alleen?
Ik heb om de vijf seconden
een nieuwe emotie.
Ik moet die onderzoeksreis
maken.
Ik moet alleen midden op
de oceaan zitten.
Ik weet dat het goed is.
Het is maar een maand. Het is
gewoon werk.
Tot over een maand. Ik zal je
missen.
Kom, ik heb een cadeau voor je.
Geef me nog een kans.
Twee minuutjes maar.
Dit wordt geweldig.
Je zult zo blij zijn.
Ik heb je nieuwe stereo
geïnstalleerd
Geweldig.
Ik zal de ramen vervangen.
Werken. Ik heb nog nooit zo
lekker gewerkt.
Ik mis haar.
Wat zeggen we tegen elkaar als
ze terug is?
Welkom thuis.
- Je ziet er goed uit.
Jij ook. Hoe gaat het?
Hoe was het?
- Het was te gek.
Wil je ergens heen of naar huis?
- Maakt niet uit.
We kunnen naar Costa's gaan.
Of naar 321. Costa's is ook goed.
- Het maakt me niet uit.
De spanning is bijna ondraaglijk.
- Ik weet het.
Ik ging weer op in m'n werk.
- Ik heb me kapot gewerkt.
De kustwacht werkte voor ons.
Heel spannend.
Fantastisch.
We hoeven niet te proberen
om te zijn wat we waren.
Dat had ik ook al bedacht.
Gelukkig.
Vrienden.
Laten we de eersten zijn
die het echt menen.
Jij zegt het altijd zo perfect.
Die vervelende mimespeler
had gelijk.
Liefde verdwijnt.
Schiet op. Er staan mensen te
wachten.
Ik moet pissen.
Linda, ik ben het.
Ik moest je gewoon bellen.
Het is twaalf uur. Ik heb veel
bier op.
En ik wilde zeggen...
wat ik in de haven had moeten
zeggen.
Ik was doodsbenauwd.
Ik loog toen ik net deed alsof
het me niks kon schelen.
Ik had het moeten zeggen.
Jij hoort...
bij...
mij.
We horen bij elkaar.
Nu we toch praten: Ik baalde
ervan...
dat je dacht dat ik wilde
trouwen omdat je zwanger was.
Ik moet pissen.
Dit is geen wc.
Misschien had ik dit in de haven
moeten zeggen.
We hebben een grote fout
gemaakt.
We hebben goede en slechte
tijden gekend, maar toch...
Ik wil graag opnieuw beginnen.
Ik wil graag nieuw voor je zijn.
Ik wil Mr. Nieuw voor je zijn.
Bel me terug als je wilt.
Ik bel je niet meer.
En als je echt wilt weten hoe
ik me voel:
Zo voel ik me.
Ik hou van je.
En dat moet je weten.
Ik val je niet meer lastig.
Welterusten.
Ik hou van je. Bel me terug.
Dit ding vreet bandjes.
Dus uiteindelijk gaat het om
Voornamelijk alleen-rijders.
In een veiliger omgeving.
Waarom niet, burgemeester?
Het is dus een trein.
- Een supertrein.
Ik heb m'n vingers al eerder
aan die treinen gebrand.
We kunnen de stad veranderen.
- Mensen houden van hun auto.
Ja, maar als je ze goede...
Koffie.
- ... koffie geeft, en muziek...
Ik zal het je zeggen en je voor
je tijd bedanken.
M'n antwoord is...
nee.
Kan ik u helpen?
Een ticket naar Cabo San Lucas
via Los Angeles.
En...
kunt u me naast een man alleen
zetten?
Ik geloof dat ik u maar op stoel
Vertel me alles over jezelf.
Je geeft me een bijzonder gevoel.
Heb maar geen medelijden met
haar.
Dat joch blijft maar kletsen.
Z'n gescheiden vader haalt hem
op. Hij ziet Debbie.
Z'n eerste woorden zijn:
- Wat een mooie oorbellen.
Meer was niet nodig.
Debbie was verliefd.
Hij stuurt al twee weken lang
elke dag een grote mand.
Ze stuurt elke derde mand terug.
Een spelletje.
Hij wil dat ze naar Mexico komt.
Zij wil er een baan bij de tv.
Morgen moet ik haar naam in rozen-
blaadjes schrijven. Wat een baan.
WAAR BLEEF JE?
Je bent zo weer terug bij af.
Terug bij Andy.
We zijn net zo'n oud stel
dat zwijgend in het café zit.
Wat doe ik toch? Waarom werd
ik bang?
Nee, dit is Oké. Met Andy is
het net of je samen alleen woont.
Ik ben tenminste geen vrijgezel.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Ik maakte me zorgen om je.
Het gaat prima. Ik heb Exodus
bijna uit.
Volgens mij maak je een soort
fase door.
Wist je dat je je huis bijna niet
uit hoeft in deze maatschappij?
Helemaal niet.
- Je wordt maf.
Nee, hoor. Dacht je dat ik maf
werd?
Ik rust gewoon uit.
Ik ben bezig mezelf te hervinden.
Ik breng tijd met mezelf door.
Ik word sterker.
Ik denk na over mezelf hervinden.
Ik bedenk dat m'n instinct fout
zat.
Fout. Niet goed dus.
Ik wou je alleen je post brengen.
Misschien is dit niet het juiste
moment...
maar alles wordt wel weer
beter.
Ik denk niet eens meer aan Cliff.
Ik vermaak me uitstekend
in mijn eentje. En weet je?
Ik ga weer studeren.
- Echt?
Ja, ik ga architectuur studeren.
Ik ga de fontein opnieuw
ontwerpen. Hij blijft droog.
Dat is goed nieuws.
- Inderdaad.
Mensen hebben mensen nodig.
Het gaat niet om de seks.
Misschien voor 40 procent.
Weet je wat?
Als ik nieuws heb, iets goeds of
iets leuks...
dat ik met je wil delen...
dan klop ik vier keer. Goed?
Dat wordt onze geheime code.
Hoe?
Hoe? Hoe klop je?
Zo.
Pas op jezelf, Steve. Alsjeblieft.
In een ander universum
zijn we vast een te gek stel.
Maar hier...
alleen buren.
Heb je m'n boodschap gehoord?
Ik heb gebeld.
Weet ik.
Ik heb je niet genoeg
gewaardeerd.
Ik woonde vroeger bij het
vliegveld onder de bulderbaan.
Het was altijd heel lawaaiig
Er kwam nooit iemand eten
vanwege het lawaai.
Het wende. Toen ik verhuisde,
miste ik het lawaai.
Ik miste de vliegtuigen.
Waar heb je het over, Cliff?
- Geen idee.
Ik mis je. Zoals je altijd naar
me keek.
Niet doen. Ik ben eindelijk over
je heen.
Echt waar?
Maar ik vind je nog steeds heel
aardig.
Je bent heel...
Onderhoudend.
Ik moet weg. M'n pauze is om.
Je zet m'n leven op z'n kop,
Janet.
ik loop door de laan
ik kijk naar de vuilnisbakken
en ik lach naar de mensen die
ik zie
Zoiets. Ik werk nog aan de tekst.
Er ligt nog niks vast.
Bel me als je thuiskomt.
Wat doe je vanavond?
Zeg iets. Veertig CV's. Geef
eens iets terug. Daar gaat ie.
Ik was helemaal niet in de buurt.
Ik hoef je vriendin niet te zijn.
Ik wil je weer kennen.
Waar bleef je?
Ik stond in de file.
18 FLATS VOOR VRIJGEZELLEN
GEEN LEGE FLATS
FLAT VRIJ
Zo gaat dat hier.
Steve gaat verhuizen. Ze zoeken
samen iets.
Kijk uit.
- Geen probleem.
Het is niet erg als ik hier
eeuwig woon.
Niet iedereen heeft iemand nodig.
Veel mensen vinden alleen wonen
erg. Ik niet.
Ik heb alleen m'n muziek nodig.
Ik zorg voor mezelf.
Ik ben een solo-artiest.
Ik ga vanavond uit.
Ga je uit?
- Ja, en jij?
Je hebt een mooie hoed op.
Dat meen ik echt.
Proost.
Maakt iedereen dit door?
- Nee, alleen wij.
Ik blijf celibatair.
- Ik wil met haar trouwen.
Je kunt alleen haar hoofd zien.
- Ik ken m'n type.
Ik heb iemand ontmoet.
- Ze is mijn type.
Dat zeg je altijd.
- Ik ben toch niet als Shelly, hé ?
Ze zou eens op zichzelf...
- Maar twee afspraakjes...
Ik ben 't. Ik dacht, ik bel eens...
Je zei, dat ik zei...
- Ik speel geen spelletjes.
Ongelofelijk dat ik me zo voel.